# Описание
Это веб-приложение предназначено для создания и публикации личных блогов. Пользователи могут зарегистрироваться, аутентифицироваться и создавать свой контент, а также читать блоги других пользователей.

# Функциональность
Приложение предоставляет следующий функционал:

- Аутентификация и Авторизация: Аутентифицированные пользователи имеют доступ к редактированию и удалению своих записей. В противном случае, доступ предоставляется только для чтения.
- JWT-Токены: Пользователи могут получать JWT-токены для аутентификации.
- Управление Записями: Возможность чтения, публикации, редактирования и удаления записей блога.
- Комментарии: Пользователи могут оставлять комментарии к записям.
- Подписки: Возможность подписки на других пользователей и получения обновлений их блогов.

# Технологии
Приложение разработано с использованием следующих технологий:

- Python 3.9: Язык программирования.
- Django 3.2.16: Веб-фреймворк для разработки приложений.
- Django REST Framework 3.12.4: Расширение Django для создания RESTful API.
- SQLite3: Система управления базами данных.

# Установка и запуск

Клонировать репозиторий:
```
git clone <https or SSH URL>
```

Перейти в папку проекта:
```
cd api_final_yatube
```

Создать и активировать виртуальное окружение:
```
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
```

Обновить pip:
```
python -m pip install --upgrade pip
```

Установить зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:
```
python api_yatube/manage.py migrate
```

Запустить сервер:
```
python3 api_yatube/manage.py runserver
```

# Документация к API
После запуска сервера, вы можете найти документацию к API, по адресу http://127.0.0.1:8000/redoc/. Здесь вы найдете информацию о доступных эндпоинтах и их использовании.